# sem3-t2
Самостоятельная работа по теме №2

Обратите внимание! Все работы я буду публиковать на моем [Сайте](https://belorukova.github.io)

# Инвариантная самостоятельная работа

## Задание 2.1
(Разработать скрипт с функцией, которая строит таблицу истинности для логического выражения (по вариантам) для двух и трех аргументов (используются различные наборы значений аргументов).)

Самостоятельная работа была выполнена в онлайн-интерпретаторе Repl.it

[Ссылка на самостоятельную работу](https://repl.it/@LizaBielorukova/Tablitsa-istinnosti)

## Задание 2.2
( Разработать программу, которая выводит на экран с помощью ASCII-графики таблицу истинности на основе переданных ей на вход аргументов (логическое выражение, аргументы, результат вычисления выражения). Формирование отчета по выполнению задания и размещение его в портфолио, персональном репозитории. )

Самостоятельная работа была выполнена в онлайн-интерпретаторе Repl.it
Задание находится под номером 1

[Ссылка на самостоятельную работу 2](https://repl.it/@LizaBielorukova/PraktikaPROG)

## Задание 2.3
(Разработать скрипт с функцией, которая для ряда Фибоначчи, где количество элементов, n = 22, возвращает подмножество значений или единственное значение (по вариантам). Для нахождения элемента требуется использовать слайсы. Формирование отчета по выполнению задания и размещение его в портфолио, персональном репозитории. )

Самостоятельная работа была выполнена в онлайн-интерпретаторе Repl.it
Задание находится под номером 2.3

[Ссылка на самостоятельную работу 3](https://repl.it/@LizaBielorukova/PraktikaPROG)

## Задание 2.4
(Напишите программу с функцией, в которой будет реализовано решение физической задачи (по вариантам). Например: ящик, имеющий форму куба с ребром a см без одной грани, нужно покрасить со всех сторон снаружи. Найдите площадь поверхности, которую необходимо покрасить. Ответ дайте в квадратных сантиметрах. Решение задачи оформите в виде функции square(a), которая возвращает значение s. Например, при значении a = 30, square(30) вернет s = 4500. Формирование отчета по выполнению задания и размещение его в портфолио, персональном репозитории.)

Самостоятельная работа была выполнена в онлайн-интерпретаторе Repl.it

[Ссылка на самостоятельную работу 4](https://repl.it/@LizaBielorukova/PROGPRAK2100618)
